Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation-and-upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: For installation instructions to use the archive to get the proxy containers, see xref:installation-and-upgrade:container-deployment/uyuni/proxy-container-installation-uyuni.adoc[].
ja: このアーカイブを使用してプロキシコンテナを取得するためのインストール手順については、xref:installation-and-upgrade:container-deployment/uyuni/proxy-container-installation-uyuni.adoc[]を参照してください。

source: Start {productname} Proxy containers
ja: {productname}プロキシコンテナの起動

source: Procedure: Start {productname} Proxy containers
ja: プロシージャ: {productname}プロキシコンテナを起動する

source: Check if all containers started up as expected by calling
ja: 次のコマンドを呼び出して、すべてのコンテナが期待どおりに起動したかどうかを確認します

source: Five {productname} Proxy containers should be present:
ja: 次の5つの{productname}プロキシコンテナが存在する必要があります。

source: And should be part of [literal]``proxy-pod`` container pod.
ja: また、[literal]``proxy-pod``コンテナポッドの一部である必要があります。

source: Deploy a {productname} {productnumber} Proxy
ja: {productname} {productnumber}プロキシの配備

source: Synchronize the {leapmicro} {microversion} parent channel and the Proxy extension child channel on the server.
ja: {leapmicro} {microversion}の親チャンネルとサーバ上のプロキシ拡張機能の子チャンネルを同期します。

source: Install {leapmicro} {microversion} on a bare-metal machine.
ja: {leapmicro} {microversion}をベアメタルマシンにインストールします。

source: During the installation, register {leapmicro} {microversion} along with the {productname} {productnumber} Proxy extension.
ja: インストール中に、{leapmicro} {microversion}を{productname} {productnumber}プロキシ拡張機能とともに登録します。

source: The supported operating system for the container host is {leapmicro} {microversion}.
ja: コンテナホストでサポートされているオペレーティングシステムは{leapmicro} {microversion}です。

source: | Hardware | Details | Recommendation | CPU | {x86_64}, {arm} | Minimum 2 dedicated 64-bit CPU cores | RAM | Minimum | 2 GB | | Recommended | 8 GB | Disk Space | [path]``/`` (root directory) | Minimum 40 GB | | [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/srv-www`` | Minimum 100 GB, Storage requirements should be calculated for the number of ISO distribution images, containers, and bootstrap repositories you will use. | | [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/var-cache`` (Squid) | Minimum 100 GB
ja: | ハードウェア | 詳細 | 推奨 | CPU | {x86_64}、{arm} | 専用64ビットCPUコア数は2つ以上 | RAM | 最小 | 2 GB | | 推奨 | 8 GB | ディスク容量 | [path]``/`` (ルートディレクトリ) | 40 GB以上 | | [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/srv-www`` | 100 GB以上。ストレージ要件は、使用するISOディストリビューションイメージ、コンテナ、およびブートストラップリポジトリの数に合わせて計算する必要があります。 | | [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/var-cache`` (Squid) | 100 GB以上

source: Sync the Parent and Proxy Extension Child channels
ja: 親およびプロキシ拡張機能の子チャンネルの同期

source: Products are listed on the menu:Admin[Setup Wizard -> Products] page. This channel must be fully synchronized on the server, with the child channel [systemitem]Proxy as an extension option selected.
ja: 製品はmenu:管理[セットアップウィザード -> 製品]ページに一覧表示されます。子チャンネルの[systemitem]Proxy as an extension (プロキシを子チャンネルとして)オプションを選択した状態で、サーバ上でこのチャンネルを完全に同期する必要があります。

source: Task: Sync the Proxy Parent Channel and Proxy Extension
ja: タスク: プロキシの親チャンネルとプロキシ拡張機能の同期

source: Next use the dropdown to select the required architecture. For this example {x86_64}.
ja: 次に、ドロップダウンを使用してアーキテクチャを選択します。この例では、{x86_64}を選択します。

source: In the [systemitem]``Product Description`` field select the {sle-micro} {microversion} checkbox then use the dropdown to select the [systemitem]``SUSE Manager Proxy Extension 5.0 x86_64`` extension.
ja: [systemitem]``製品説明``フィールドで、{sle-micro} {microversion}チェックボックスをオンにして、ドロップダウンを使用して[systemitem]``SUSE Manager Proxy Extension 5.0 x86_64``拡張機能を選択します。

source: Click the btn:[+ Add products] button.
ja: btn:[+製品の追加]をクリックします。

source: Wait for the sync to complete.
ja: 同期が完了するまで待ちます。

source: {sle-micro} {microversion} Installation
ja: {sle-micro} {microversion}のインストール

source: Task: Download the Installation Media
ja: タスク: インストールメディアのダウンロード

source: Download the following file: [filename]``SLE-Micro-5.5-DVD-x86_64-GM-Media1.iso``
ja: 次のファイルをダウンロードします: [filename]``SLE-Micro-5.5-DVD-x86_64-GM-Media1.iso``

source: Prepare a USB fash disk or DVD for installation.
ja: インストール用のUSBフラッシュディスクまたはDVDを準備します。

source: Task: {sle-micro} {microversion} Installation
ja: タスク: {sle-micro} {microversion}のインストール

source: Adjust Keyboard and language. Click the [systemitem]``checkbox`` to accept the License Agreement.
ja: キーボードと言語を調整します。[systemitem]``チェックボックス``をクリックしてライセンス契約に同意します。

source: Select your registration method. For this example we will register the server with {scclongform}.
ja: 登録方法を選択します。この例では、{scclongform}でサーバを登録します。

source: {productname} {productnumber} Proxy as an extension
ja: 拡張機能としての{productname} {productnumber}プロキシ

source: The {productname} {productnumber} Proxy is registered as an extension. Therefore, in addition to acquiring an {scclongform} registration key for {sle-micro} {microversion}, you will also need an {scclongform} registration code for the following extension:
ja: {productname} {productnumber}プロキシは拡張機能として登録されます。したがって{sle-micro} {microversion}の{scclongform}登録キーを入手するほかに、次の拡張機能用の{scclongform}登録コードも必要です。

source: On the [systemitem]``Authentication for the System`` page enter a password for the root user. Click btn:[Next].
ja: [systemitem]``Authentication for the System``ページで、rootユーザのパスワードを入力します。Click btn:[次へ]をクリックします。

source: This concludes installation of {sle-micro} {microversion} and {productname} {productnumber} Proxy as an extension.
ja: これで、拡張機能としての{sle-micro} {microversion}および{productname} {productnumber}プロキシのインストールが完了しました。

source: Task: Update the System
ja: タスク: システムの更新

source: Login as *root*.
ja: **root**としてログインします。

source: Login as root.
ja: rootとしてログインします。

source: Task: Create an Activation Key
ja: タスク: アクティベーションキーの作成

source: Select menu:Systems[Activation Keys] then click btn:[+ Create key].
ja: menu:システム[アクティベーションキー]に移動し、btn:[+ キーの作成]をクリックします。

source: Create an activation key for the proxy host with {sle-micro} {microversion} as the parent channel. This key should include all recommended channels and the Proxy as an extension child channel.
ja: {sle-micro} {microversion}を親チャンネルとして使用して、プロキシホストのアクティベーションキーを作成します。このキーには、推奨されるすべてのチャンネルと、拡張機能としてのプロキシの子チャンネルが含まれる必要があります。

source: Proceed to boostrapping the proxy host as a minion.
ja: 続行して、プロキシホストをMinionとしてブートストラップします。

source: The CA certificates generated on the server are stored in the [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/root/ssl-build`` directory.
ja: サーバ上で生成されたCA証明書は、[path]``/var/lib/containers/storage/volumes/root/ssl-build``ディレクトリに保存されます。

source: Copy the files from the Server container to the Server host OS:
ja: サーバコンテナからサーバのホストOSにファイルをコピーします。

source: Next copy the files from the Server host OS to the Proxy host:
ja: サーバのホストOSからプロキシホストにファイルをコピーします。

source: And should be part of the [literal]``proxy-pod`` container pod.
ja: また、[literal]``proxy-pod``コンテナポッドの一部である必要があります。

source: Install Containerized {productname} Proxy on k3s
ja: k3sへのコンテナ化された{productname}プロキシのインストール

source: Installing k3s
ja: k3sのインストール

source: On the container host machine, install [literal]``k3s`` (replace [literal]``<K3S_HOST_FQDN>`` with the FQDN of your k3s host):
ja: コンテナホストマシンに[literal]``k3s``をインストールします([literal]``<K3S_HOST_FQDN>``はk3sホストのFQDNに置き換えます)。

source: Installing tools
ja: ツールのインストール

source: The Containers Module is required to install [literal]``helm``.
ja: Containersモジュールが[literal]``helm``をインストールするために必要です。

source: Deploying the {productname} proxy helm chart
ja: {productname}プロキシhelmチャートの配備

source: To configure the storage of the volumes to be used by the {productname} Proxy pod, define persistent volumes for the following claims. If you do not customize the storage configuration, k3s will automatically create the storage volumes for you.
ja: {productname}プロキシポッドで使用するボリュームのストレージを設定するには、次のクレームに対して永続ボリュームを定義します。ストレージ設定をカスタマイズしない場合は、k3sによって自動的にストレージボリュームが作成されます。

source: For more information see link:https://kubernetes.io/docs/concepts/storage/persistent-volumes/[] (kubernetes) or link:https://rancher.com/docs/k3s/latest/en/storage/[] (k3s) documentation.
ja: 詳細については、link:https://kubernetes.io/docs/concepts/storage/persistent-volumes/[] (kubernetes)またはlink:https://rancher.com/docs/k3s/latest/en/storage/[] (k3s)のドキュメントを参照してください。

source: In {productname} {productnumber}, the containerized proxy is managed by a set of systemd services.
ja: {productname} {productnumber}で、コンテナ化されたプロキシは一連のsystemdサービスによって管理されます。

source: In {productname} {productnumber}, management of the containerized proxy was re-designed and made simpler with the [command]``mgrpxy`` tool.
ja: {productname} {productnumber}では、コンテナ化されたプロキシの管理が再設計され、[command]``mgrpxy``ツールで簡単に管理できるようになりました。

source: This section will help you migrate from the legacy [systemitem]``systemd`` proxy using the new [command]``mgrpxy`` tool.
ja: このセクションは、新しい[command]``mgrpxy``ツールを使用してレガシ[systemitem]``systemd``プロキシを移行するのに役立ちます。

source: An in-place migration from previous releases of {productname} will remain unsupported due to the HostOS change from {sles} 15 SP4 to {leapmicro} {microversion}
ja: ホストOSが{sles} 15 SP4から{leapmicro} {microversion}に変更されたため、{productname}の以前のリリースからのインプレース移行は今後もサポートされないままです

source: The traditional contact protocol is no longer supported in {productname} {productnumber} and later. Before migrating from {productname} to {productname} {productnumber}, any existing traditional clients including the traditional proxies must be migrated to {salt}.
ja: 従来の接続プロトコルは{productname} {productnumber}以降ではサポートされなくなりました。{productname}から{productname} {productnumber}に移行する前に、従来のプロキシを含む既存の従来のクライアントを{salt}に移行する必要があります。

source: For more information about migrating traditional {productname} 2024.04 clients to {salt} clients, see https://documentation.suse.com/suma/4.3/en/suse-manager/client-configuration/contact-methods-migrate-traditional.html
ja: 従来の{productname} 2024.04クライアントから{salt}クライアントへの移行の詳細については、https://documentation.suse.com/suma/4.3/en/suse-manager/client-configuration/contact-methods-migrate-traditional.htmlを参照してください

source: Migrate from Legacy to Containerized Proxy with Systemd
ja: レガシから、Systemdを使用するコンテナ化されたプロキシへの移行

source: Task: Generate the Proxy Configuration
ja: タスク: プロキシ設定の生成

source: Enter the Proxy port number. __We recommend using the default port of 8022__
ja: プロキシのポート番号を入力します。__デフォルトのポート8022を使用することをお勧めします__

source: Task: Transfer the Proxy Configuration
ja: タスク: プロキシ設定の転送

source: Disable the Legacy Proxy
ja: レガシプロキシの無効化

source: Task: Migrate {productname} Containerized Proxy to {productname} {productnumber} New Containerized Proxy
ja: タスク: {productname}コンテナ化プロキシを{productname} {productnumber}の新しいコンテナ化プロキシに移行する

source: Copy your tar.gz proxy configuration to the host.
ja: tar.gzプロキシ設定をホストにコピーします。

source: Installing packages using the {webui}
ja: {webui}を使用したパッケージのインストール

source: Task: Installing Packages using the {webui}
ja: タスク: {webui}を使用したパッケージのインストール

source: After installation, ensure that the {sle-micro} {microversion} Parent channel and Proxy child channels are added and synced from the menu:Admin[Setup Wizard -> Products] page.
ja: インストール後、menu:管理[セットアップウィザード -> 製品]ページから、{sle-micro} {microversion}親チャンネルとプロキシの子チャンネルが追加および同期されていることを確認します。

source: In the {webui}, go to menu:Systems[Activation Keys] and create an activation key linked to the synced {sle-micro} {microversion} channel.
ja: {webui}で、menu:システム[アクティベーションキー]に移動し、同期した{sle-micro} {microversion}チャンネルにリンクされたアクティベーションキーを作成します。

source: Generate Proxy Config with spacecmd and Self-Signed Certificate
ja: spacecmdと自己署名証明書を使用したプロキシ設定の生成

source: Task: Generate Proxy Config with spacecmd and Self-Signed Certificate
ja: タスク: spacecmdと自己署名証明書を使用したプロキシ設定の生成

source: Generate Proxy Config with spacecmd and Custom Certificate
ja: spacecmdとカスタム証明書を使用したプロキシ設定の生成

source: You can generate a Proxy configuration using spacecmd for a custom certificates rather than the default self signed certificates.
ja: デフォルトの自己署名証明書ではなくカスタム証明書に対してspacecmdを使用して、プロキシ設定を生成できます。

source: Task: Generate Proxy Config with spacecmd and Custom Certificate
ja: タスク: spacecmdとカスタム証明書を使用したプロキシ設定の生成

source: Air-gapped deployment refers to the setup and operation of any networked system that is physically isolated from insecure networks, especially the internet. This type of deployment is commonly used in high-security environments such as military installations, financial systems, critical infrastructure, and anywhere sensitive data is handled and must be protected from external threats.
ja: Air-gapped配備とは、安全ではないネットワーク、特にインターネットから物理的に隔離されたネットワークシステムをセットアップおよび運用することです。この種の配備は、一般的に高度なセキュリティ環境で使用されます。たとえば、軍事施設、金融システム、重要インフラストラクチャ、機密データを取り扱っていて外部の脅威から保護する必要がある場所などです。

source: You can easily deploy container images using [systemitem]``Podman``, [systemitem]``Docker``, or [systemitem]``Skopeo`` on a machine with internet access.
ja: [systemitem]``Podman``、[systemitem]``Docker``、または[systemitem]``Skopeo``を使用して、インターネットにアクセスできるマシンにコンテナイメージを簡単に配備できます。

source: Pull the desired image then, save the image as a tar archive. For example:
ja: 目的のイメージをプルしてから、イメージをtarアーカイブとして保存します。例:

source: Transfer the resulting [filename]``server-image.tar`` to the Server container host and load it using the following command:
ja: 生成される[filename]``server-image.tar``をサーバコンテナホストに転送し、次のコマンドを使用してロードします。

source: Load the Server Image
ja: サーバイメージのロード

source: Deploy on {leapmicro} {microversion}
ja: {leapmicro} {microversion}への配備

source: Deployment preparations
ja: 配備の準備

source: This section assumes you have already configured an {leapmicro} {microversion} host server, whether it is running on a physical machine or within a virtual environment.
ja: このセクションでは、{leapmicro} {microversion}ホストサーバを設定済みであることを想定しています。物理マシンまたは仮想環境内のどちらで実行されているかは関係ありません。

source: Container Host general requirements
ja: コンテナホストの一般的な要件

source: An {leapmicro} {microversion} server should be installed from installation media. This procedure is described below.
ja: {leapmicro} {microversion}サーバはインストールメディアからインストールする必要があります。この手順については、以下で説明します。

source: Installing Uyuni tools for use with containers
ja: コンテナで使用するためにUyuniツールをインストールする

source: Procedure: Installing Uyuni Tools on {leapmicro} {microversion}
ja: プロシージャ: Uyuniツールを{leapmicro} {microversion}にインストールする

source: On your local host open a terminal window or start up a virtual machine running {leapmicro} {microversion}.
ja: ローカルホストで、端末のウィンドウを開くか、{leapmicro} {microversion}が実行される仮想マシンを起動します。

source: Login.
ja: ログインします。

source: Enter the [command]``transactional-update shell``:
ja: 「[command]``transactional-update shell``」と入力します。

source: Add the following repository to your {leapmicro} {microversion} server:
ja: 次のリポジトリを{leapmicro} {microversion}サーバに追加します。

source: Exit the transactional shell:
ja: トランザクションシェルを終了します。

source: Reboot the host.
ja: ホストを再起動します。

source: Deploying an Uyuni container with Podman
ja: Podmanを使用したUyuniコンテナの配備

source: mgradm overview
ja: mgradmの概要

source: In this section you learned how to deploy an {productname} Server container.
ja: このセクションでは、{productname}サーバオンテナントの配備方法を学びました。

source: Persistent volumes
ja: 永続ボリューム

source: If you are just testing out {productname} you do not need to specify these volumes. [command]``mgradm`` will setup the correct volumes by default.
ja: {productname}をテストしている場合は、これらのボリュームを指定する必要はありません。[command]``mgradm``によって正しいボリュームがデフォルトでセットアップされます。

source: You can provide custom storage for the volumes by mounting disks on this path or the expected volume path inside it such as: [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/var-spacewalk``. This is especially important for the database and package mirrors.
ja: ディスクをこのパスにマウントするか、またはその内部の想定されるパス([path]``/var/lib/containers/storage/volumes/var-spacewalk``など)にマウントすることで、ボリュームにカスタムストレージを指定できます。これは特にデータベースとパッケージのミラーで重要です。

source: For a list of all persistent volumes in the container, see
ja: コンテナ内のすべての永続ボリュームのリストについては、以下を参照してください。

source: Custom YAML Configuration and Deployment with [command]``mgradm``
ja: YAMLのカスタム設定と[command]``mgradm``を使用した配備

source: For security, **using command line parameters to specify passwords should be avoided**: use a configuration file with proper permissions instead.
ja: セキュリティのため、**コマンドラインパラメータを使用してパスワードを指定するのは避けることをお勧めします**。代わりに、適切なパーミッションで設定ファイルを使用します。

source: Procedure: Deploying the {productname} container with Podman using a custom configuration file
ja: プロシージャ: カスタム設定ファイルを使用してPodmanで{productname}コンテナを配備する

source: In this section you learned how to deploy an {productname} {productnumber} Server container using a custom YAML configuration.
ja: このセクションでは、YAMLのカスタム設定を使用して{productname} {productnumber}サーバコンテナを配備する方法について学びました。

source: List of persistent storage volumes
ja: 永続ストレージボリュームのリスト

source: |Volume Name | Volume Directory | **var-cobbler** | [path]``/var/lib/cobbler`` | **var-salt** | [path]``/var/lib/salt`` | **var-pgsql** | [path]``/var/lib/pgsql`` | **var-cache** | [path]``/var/cache`` | **var-spacewalk** | [path]``/var/spacewalk`` | **var-log** | [path]``/var/log``
ja: | ボリューム名 | ボリュームディレクトリ | **var-cobbler** | [path]``/var/lib/cobbler`` | **var-salt** | [path]``/var/lib/salt`` | **var-pgsql** | [path]``/var/lib/pgsql`` | **var-cache** | [path]``/var/cache`` | **var-spacewalk** | [path]``/var/spacewalk`` | **var-log** | [path]``/var/log``

source: |Volume Name | Volume Directory | **etc-apache2** | [path]``/etc/apache2`` | **etc-rhn** | [path]``/etc/rhn`` | **etc-systemd-multi** | [path]``/etc/systemd/system/multi-user.target.wants`` | **etc-systemd-sockets** | [path]``/etc/systemd/system/sockets.target.wants`` | **etc-salt** | [path]``/etc/salt`` | **etc-sssd** | [path]``/etc/sssd`` | **etc-tomcat** | [path]``/etc/tomcat`` | **etc-cobbler** | [path]``/etc/cobbler`` | **etc-sysconfig** | [path]``/etc/sysconfig`` | **etc-tls** | [path]``/etc/pki/tls`` | **etc-postfix** | [path]``/etc/postfix`` | **ca-cert** | [path]``/etc/pki/trust/anchors``
ja: | ボリューム名 | ボリュームディレクトリ | **etc-apache2** | [path]``/etc/apache2`` | **etc-rhn** | [path]``/etc/rhn`` | **etc-systemd-multi** | [path]``/etc/systemd/system/multi-user.target.wants`` | **etc-systemd-sockets** | [path]``/etc/systemd/system/sockets.target.wants`` | **etc-salt** | [path]``/etc/salt`` | **etc-sssd** | [path]``/etc/sssd`` | **etc-tomcat** | [path]``/etc/tomcat`` | **etc-cobbler** | [path]``/etc/cobbler`` | **etc-sysconfig** | [path]``/etc/sysconfig`` | **etc-tls** | [path]``/etc/pki/tls`` | **etc-postfix** | [path]``/etc/postfix`` | **ca-cert** | [path]``/etc/pki/trust/anchors``

source: Proxy Upgrade
ja: プロキシのアップグレード

source: Before running the upgrade command, it is recommended to upgrade the [literal]``mgrpxy`` tool first.
ja: upgradeコマンドを実行する前に、先に[literal]``mgrpxy``ツールをアップグレードすることをお勧めします。

source: Run the command:
ja: 次のコマンドを実行します。

source: The {productname} {productnumber} Proxy containers running on [literal]``podman`` can be updated using the following command:
ja: [literal]``podman``上で実行される{productname} {productnumber}プロキシコンテナは、次のコマンドを使用して更新できます。

source: While there is an option to upgrade a specific container using its specific tag, this feature is intended for applying PTFs only. We highly recommend using the same tag for all proxy containers to ensure consistency under normal circumstances.
ja: 特定のタグを使用して特定のコンテナをアップグレードするオプションはありますが、この機能はPTFの適用のみを意図しています。通常の状況下では、すべてのプロキシコンテナに同じタグを使用して一貫性を確保することを強くお勧めします。

source: Server Upgrade
ja: サーバのアップグレード

source: Before running the upgrade command, it is recommended to upgrade the [literal]``mgradm`` tool first.
ja: upgradeコマンドを実行する前に、まず[literal]``mgradm``ツールをアップグレードすることをお勧めします。

source: Refresh software repository with [command]``zypper``:
ja: [command]``zypper``を使用してソフトウェアリポジトリを更新します。

source: If you do not specify the tag parameter, it will default to upgrading to the most recent version. To upgrade to a specific version, provide the tag parameter with the desired image tag.
ja: タグパラメータを指定しない場合、デフォルトで最新バージョンにアップグレードされます。特定のバージョンにアップグレードするには、タグパラメータと目的のイメージタグを指定します。

source: Upgrade the Database
ja: データベースのアップグレード

source: To successfully perform a major {productname} update, you might need to upgrade the underlying database.
ja: {productname}のメジャー更新を正常に実行するには、基盤となるデータベースをアップグレードする必要がある場合があります。

source: This table shows the PostgreSQL version required for each version of {productname} and {SLES}:
ja: 次の表は、{productname}および{SLES}の各バージョンで必要なPostgreSQLのバージョンを示しています。

source: PostgreSQL Versions
ja: PostgreSQLのバージョン

source: | {productname} version | Operating System version | PostgreSQL version | {productname} 4.0.0 | SLES 15 SP1 | PostgreSQL 10 | {productname} 4.1.0 | SLES 15 SP2 | PostgreSQL 12 | {productname} 4.2.0 | SLES 15 SP3 | PostgreSQL 13 | {productname} 4.3.0 | SLES 15 SP4 | PostgreSQL 14 | {productname} 5.0 (container) | {sle-micro} {microversion} | PostgreSQL 16
ja: | {productname}のバージョン |オペレーティングシステムのバージョン | PostgreSQLのバージョン | {productname} 4.0.0 | SLES 15 SP1 | PostgreSQL 10 | {productname} 4.1.0 | SLES 15 SP2 | PostgreSQL 12 | {productname} 4.2.0 | SLES 15 SP3 | PostgreSQL 13 | {productname} 4.3.0 | SLES 15 SP4 | PostgreSQL 14 | {productname} 5.0 (container) | {sle-micro} {microversion} | PostgreSQL 16

source: This table shows the PostgreSQL version required for each version of {productname} and {opensuse}:
ja: 次の表は、{productname}および{opensuse}の各バージョンで必要なPostgreSQLのバージョンを示しています。

source: | {productname} version | Operating System version | PostgreSQL version | {productname} >= 2020.07 | {opensuse} 15.2 | PostgreSQL 12 | {productname} >= 2021.06 | {opensuse} 15.3 | PostgreSQL 13 | {productname} >= 2022.06 | {opensuse} 15.4 | PostgreSQL 14 | {productname} >= 2023.09 | {opensuse} 15.5 | PostgreSQL 14 | {productname} >= 2024.03 | {opensuse} 15.5 | PostgreSQL 14 (non-container) / PostgreSQL 16 (container)
ja: | {productname}のバージョン | オペレーティングシステムのバージョン | PostgreSQLのバージョン | {productname} >= 2020.07 | {opensuse} 15.2 | PostgreSQL 12 | {productname} >= 2021.06 | {opensuse} 15.3 | PostgreSQL 13 | {productname} >= 2022.06 | {opensuse} 15.4 | PostgreSQL 14 | {productname} >= 2023.09 | {opensuse} 15.5 | PostgreSQL 14 | {productname} >= 2024.03 | {opensuse} 15.5 | PostgreSQL 14 (非コンテナ) / PostgreSQL 16 (コンテナ)

source: If you are using an older database version, such as version 9.4 or 9.6, you must migrate PostgreSQL to version 10 before you begin the {productname} migration. To upgrade from PostgreSQL 9 to version 10, see:
ja: バージョン9.4または9.6などの古いデータベースバージョンを使用している場合は、{productname}の移行を開始する前に、PostgreSQLをバージョン10に移行する必要があります。PostgreSQL 9からバージョン10にアップグレードするには、次を参照してください:

source: This table outlines hardware and software requirements for the {productname} Server and Proxy on {x86_64}, and {arm} architecture.
ja: 以下の表は、{x86_64}および{arm}アーキテクチャの{productname}サーバおよびプロキシのハードウェアとソフトウェアの要件を説明しています。

source: One of {sle-micro} {microversion} or {sles} {sles-version} {sp-version} is the operating system of the container host. In the following, {sles} as the installed host operating system is explicitly mentioned only if it matters. Otherwise we either write {sle-micro} or just host operating system.
ja: {sle-micro} {microversion}または {sles} {sles-version} {sp-version}のいずれかが、コンテナホストのオペレーティングシステムです。以下では、インストールされたホストオペレーティングシステムとして{sles}は、重要な場合にのみ明示的に言及されます。それ以外の場合、{sle-micro}、または単にホストオペレーティングシステムと記述します。

source: The container host with {sle-micro} as operating system requires as free disk space:
ja: オペレーティングシステムとして{sle-micro}を使用するコンテナホストには、次の空きディスク容量が必要です。
